1. Como ciudadano, quiero registrar una incidencia para dejar evidencia del caso.

2. Como coordinador, quiero recibir una notificación en Telegram cuando se registre un nuevo reporte para hacer seguimiento oportuno.

3. Como miembro del equipo, quiero consultar los reportes para conocer el estado de cada solicitud.

4. Como administrador, quiero asignar responsables a los reportes para mejorar la organización del equipo.

5. Como ciudadano, quiero consultar el estado de mi reporte para conocer cómo avanza el proceso.
